دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪وحيدًا كالسيف♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪الرغبة♪
♪يحرق الماضي♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=أمر مقمر=
=الحلقة 10=
لقد كان لطيفا.
ولكن هل أنت متأكد من جلالته...
هل يقصد أن يزرعك؟
إذا كان يهتم بك حقًا،
هل كان سيسمح لك
أصبح قاسيًا
وخالية من العاطفة؟
بدون جلالته،
لقد كنت سأموت.
بخير.
هذا كل شيء.
سأتوقف.
لو لم ينقذك،
لم أكن لألتقي بك.
أنا ممتن. هل أنت سعيد الآن؟
لكنك بالكاد تجاوزت العشرين من عمرك
وقد مات حبيبك.
لقد كانت الجنة
قاسية جدا عليك.
لماذا الوجه الطويل؟
سأعتز بك كما أنت
لقد اعتززت به.
سأكون عائلتك
وأحافظ على صحبتك.
أنا عائلتك بالفعل.
أنا زوجة أبيك.
لا أنت ولا أبي
كان من المفترض أن أتزوج.
سأرتب طلاقك.
منذ متى أصبح لك رأي؟
لقد كان لي دائما رأي.
من الآن فصاعدا،
لن أسميك زوجة الأب.
ماذا تقول؟
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
فنغ...
إف فنغ زو...
وانغ فنغ.
ما أجمل هذا الإسم البسيط والجميل.
وانغ فنغ. وانغ فنغ.
هل انتهيت؟
دعونا نعود.
لدي أشياء للقيام بها.
ما هو أكثر إلحاحا؟
من الحصول على العلاج الطبي؟
يجب أن ألتقط Gu Qianfu وأكتشف
من كلفه وما إذا كان
إنه مرتبط
إلى ولي العهد السابق.
ليس من الضروري أن نفعل ذلك شخصيًا.
هل لازلت تتبرز؟
لم أنتهي في المرة السابقة.
ما زال؟
هذا ليس من شأنك.
ماذا تريد؟
مكافأتي.
هل تجرؤ على طلب الدفع؟
لماذا؟
هل قتلت الهدف؟
نعم.
كيف؟
لقد رأيت Xue Hexu يسقط من الهاوية.
لقد مات بالتأكيد.
ميت بالتأكيد؟
بكى Xue Hexu في شارع Xue
أن زوجة أبيه
مات وهو يحميه.
ماذا؟
أشعر أنني بحالة جيدة.
(قصر شيويه)
لا يوجد أحد هنا.
اذهب لإصلاح الأمر.
هل سيعمل؟
يا إلهي.
قرر هيكسو وزوجة الأب أخيرًا
لتحدي التقاليد الإقطاعية؟
بخير.
اليوم سأفعل
حماية الحب الحقيقي.
أنت.
تعال الى هنا.
يفتقد.
مرر كلمتي.
هذه المنطقة محظورة اليوم.
أنا معجب بالقمر هنا.
لا تزعجني.
مفهوم. أنا على هذا.
(كنت تهمس بكلمات حلوة)
(والتغازل مع تلك المرأة الشريرة.)
(لقد توفيت للتو.)
(وأنت تنام بعمق
وكأن شيئًا لم يحدث.)
(طفل بلا قلب.)
(أنت تستحق الموت.)
توقيت مثالي.
هل انت على قيد الحياة؟
أيها الحثالة الزناة.
حتى هذا السقوط لم يقتلك؟
هذه المرة،
يجب علي أن أحافظ على العدالة.
انتظر.
ماذا؟
انا كنت...
أنا...
اوقفها.
المعلم الأكبر تشو
يريدني أن أموت. لماذا؟
إذا كنت قد أسأت إليه،
سأعتذر له.
السيد جو.
انقذني.
هل تجرؤ على عدم احترام المعلم الأكبر تشو؟
عدد لا يحصى من الناس
أريدك ميتا.
لن
يلقي عليك المعلم الكبير حتى نظرة واحدة.
لقد تلقيت
مهمة.
قالوا أنك شرير تماما
وأرادك ميتا.
كيف...
كم عرضوا
لأجعلك تصطادني؟
عشرون ألفًا؟
مستحيل.
يجب أن يكون 200000.
اثنان ليانغ.
ما هذا؟
وهنا عشرة ليانغ.
انقذني.
خذني إلى صاحب العمل الخاص بك.
وهي لك.
اتفاق.
الرجل الحقيقي يعرف
متى تستسلم.
(هو يائس جدا؟)
ما هو الخطأ؟
من أصدر أمر القتل لـ Gu Qianfu؟
لقد أعطيت Gu Qianfu الأمر.
أراد رئيسي أن يقتله.
خذني إلى رئيسك.
دعني أنهي عملي.
وسوف آخذك إلى السيدة لي
من القرية.
أنا السيدة لي، ما المشكلة؟
هل كنت تريد موت شيو هيكسو؟
شيويه هيكسو؟
ليس لدي فكرة.
يا إلهي.
أنا فقط أقوم بالغسيل والطبخ.
كيف يمكنني قتل أي شخص؟
لكن توزيع المهام
يكسب العمولات.
جهة الاتصال الخاصة بي هي السيد وانغ
من القرية المجاورة.
لا أعرف من يريد قتل شيو هيكسو.
لقد تلقيت للتو المهمة
من تلميذ طائفة السيف العريض
ليو شياودان.
ليس لدينا أجور ثابتة
وكسب العمولات.
هذا الشهر،
مع عدم وجود أي أدلة
على ولي العهد السابق،
أنا بلا مال.
لذلك كان علي أن أقوم بأعمال غريبة.
باختصار،
لقد تعقبت
صاحب المهمة.
ليو شياودان من طائفة السيف العريض.
اسأله
أياً كان ما تريد.
(قبر ليو شياودان،
تلميذ طائفة السيف العريض)
جو تشيانفو، كيف تجرؤ على مضايقتي؟
كيف لي أن أعرف ذلك
ليو شياودان
هل سيموت في مهمة؟
لقد فعلت ما بوسعي.
كيف نتساءل
رجل ميت؟
هل تحتاج إلى شخص ذو قدرات نفسية؟
الأعمال صعبة.
المزيد من المهارات لا يضر أبدًا.
مازلنا لا نعلم من يريد قتلي.
ولكن على الأقل، دفعنا لـ Gu Qianfu
لإنقاذ حياتي.
يمكنك أن تشعر بالراحة.
يا أحمق.
عند هذه النقطة،
نحن بحاجة إلى نهج آخر.
أنت مرعوب
سأموت؟
أمورٌ مُلِحّةٌ تنتظر. تعال.
(هو...)
هو ولي العهد السابق؟
منذ أيام وجدت صورته.
دعونا نجده ونسلمه
زيادة.
(مستحيل.)
(لا يمكن أن يكون هو.)
(كيف يمكن أن يكون هو؟)
هل تعرف هذا الرجل؟
لا.
لا أنا لا.
(شيويه هيكسو)
(يخفي عني شيئا ما.)
إنه هو؟
إنه ولي العهد السابق!
(منذ عامين)
أب.
ينظر.
هناك شيء غريب.
شيء ما تم إرساله إلى الجنوب
في الشهر الأول من كل عام.
في بعض الأحيان المال،
في بعض الأحيان المنسوجات،
أحيانًا الأرز.
بأسعار السوق، يكون السعر دائمًا 500 تايل،
وهو ما يكفي للاستمرار
أي شخص عادي لمدة 20 عامًا.
هيكسو.
انا اقدم
لمرؤوسيي السابقين
الذين قاتلوا من أجل أمتنا.
انسي الأمر.
لا يمكننا توفير هذا الإنفاق.
على ما يرام.
أنت تنفق المال والجهد
على بعض الأطفال غير الشرعيين،
بينما تهمل أطفالك.
هل فقدت عقلك؟
الأم.
في ذلك الوقت لم يكن لدينا خيار
ولكن اتخاذ مثل هذا القرار.
بعد كل هذه السنوات،
هناك العديد من الأشياء التي لا يمكن التراجع عنها.
الآن يجب علينا أن نرى هذا حتى النهاية.
أنت...
(قصر شيويه)
(مدينة نانوو)
جرب هذا يا سيدي.
جربها.
(حوض نانوو)
خيار طازج، مقرمش وعصير.
جرب بعضًا منها.
حاول بعضًا منها، سيدي.
طازجة ومنعشة. جربها.
يتجول بلا هدف.
لا يمكننا أن نفعل أي شيء بشأنه.
يتقن،
من فضلك ساعد ابني عديم الفائدة.
من فضلك قم .
(شيويه يوشو، قصر شيويه)
إنه طفل جيد.
ولكن روح شريرة استحوذت عليه
وأفسد روحه.
بدون تدخل فوري،
وسوف تحدث الكارثة بالتأكيد.
قد يكون مصير عشيرتك بأكملها الهلاك.
يتقن،
لذا...
كيف نستطيع طرد الروح الشريرة؟
كيف نتفادى هذه الكارثة؟
لقد زرع سيدي لمدة ألف عام
لبناء هذا البرج السماوي
مع سحر لا حدود له.
برج سماوي؟
أين هي؟
بعيدا عن الأفق،
قريب من نظرك.
ألف عام من الزراعة
لمثل هذا البرج الصغير؟
ليس بالضرورة أن تكون الجبال شاهقة.
مع الخالدين، تصبح مقدسة.
داخل هذا البرج،
سيدي يقدس
اللورد الأكبر الأعلى.
يتقن،
دفن 100 ليانغ من الذهب تحت هذه الشجرة.
سأقوم بأداء الطقوس يوميا
لمدة 49 يوما.
سوف تتشكل الحبوب الذهبية.
سيتم إرجاع كل الذهب.
لن أحتفظ بأي منها.
الحبوب ستكون لك.
حبة واحدة يوميا
لمدة شهر
ينبغي أن يعالج ابنك.
لا تتقاضى أي رسوم.
يا له من بوذا الحي!
سأدفن الذهب الآن.
اسرع.
عجل.
طقوسي تتصل
السماء والأرض.
لا يسمح للمراقبين.
يتقن،
من فضلك غادر الآن.
شكرا لك يا سيدي.
هذا الكاهن الطاوي لم يظهر
أية علامة من علامات القدرة الإلهية.
بالضبط.
لجأ المعلم إلى هذه الطريقة
من اليأس.
إنه مليء بالهراء.
دعونا نستمر في المراقبة عن كثب.
بموجب المرسوم الكوني!
شكرا لك يا سيدي.
اعتني بنفسك يا سيدي.
على ما يرام.
السيد شيويه
من فضلك ادخل.
(جمال نانوو)
و.
لنبدأ.
يمكنك الاستمتاع بالموسيقى في أي مكان
مع القليل من المال.
لا يتوجب عليك المجيء
وأهدر ثروة.
الموسيقى التي تلعبها
لا مثيل لها.
حتى القاضي
توسل لثلاثة أشهر
ومازلت غير قادر على مقابلتك.
بطبيعة الحال،
أنت تتفوق على القاضي.
♪وحيدًا في حزني♪
♪كيف أخطأت♪
♪ما هي الجريمة التي أُلام عليها؟♪
♪قلبي يحزن بشدة♪
♪لا ينتمي إلى الخارج♪
♪لا تخرج عن الداخل♪
♪السماء أنجبتني♪
♪أين هو وقتي المقدر♪
لان هو ملكي اليوم.
اغرب عن وجهي.
من أنت؟
لقبي هو شيويه.
اللورد دينغيوان
هو والدي.
شيويه يوشو.
ادفع الإيجار الخاص بك.
لقد مرّ نصف عام.
كفى من حيلك
ادفع اليوم أو اخرج.
هناك تذهب.
سلوكك المثير للإعجاب
إنه يجلب الشرف حقًا
إلى مؤسستنا المتواضعة.
تعال.
عجل.
من فضلك اجلس.
هنا.
احصل له على بعض الفراش الجديد
ومجموعة شاي.
احتفظ بالباقي.
على ما يرام.
لقد عرفت دائمًا أن Xue Youshou كان مباركًا.
سأعمل على ذلك الآن.
كان لديك 100 ليانغ من الذهب،
ولكن لا يمكن أن تدفع اثنين ليانغ من الفضة؟
هل تبعتني؟
دعني أدفع الإيجار لك.
غير ضروري للغاية.
اللورد دينغيوان شيويه فوجوي
هو والدك؟
هل قال لك ذلك؟
لا، لم يفعل.
لقد اكتشفت ذلك.
أنت
وُلِدَتْ لِسِرِّيَّتِهِ؟
محظية؟
محظية.
أنا لا أستحق التقدير.
هل والدتك هي الزوجة الشرعية؟
أنا شيويه هيكسو.
الثاني في الصف.
لقد ولدت مع
أختي التوأم شيويه نوانوان
في اليوم الخامس من الشهر الخامس.
يبدو أنك في نفس عمري.
عيد ميلادك؟
الخامس من الشهر الخامس؟
لقد كنا
ولدت في نفس اليوم؟
إنه
عيد ميلادي.
نفس اليوم.
جعلهم يولدون
في نفس اليوم. يا له من حيوان!
لماذا انت هنا؟
لا أريد أن أعتقلك، أليس كذلك؟
لا يقصد أي ضرر.
هل ليس الأب
هل سبق وأن بحثت عنك؟
لا.
كم هو بارد القلب.
يعطيك 500 ليانغ سنويا،
ومع ذلك تعيش هكذا؟
لقد تم نفيي عندما كنت في السابعة.
لقد كنت صغيرا جدا
لإدارة الشؤون المالية.
أرسل أموالاً إلى مرؤوسه السابق.
لكن
لقد احتفظ بكل شيء.
لم أستطع حتى الاحتفاظ بالخبز الذي مضى عليه يوم واحد،
ناهيك عن المخللات اللذيذة.
كنت في الثامنة من عمري
عندما بدأت بالتجوال في الشوارع.
في أثناء،
لقد كانوا يقودون ثريًا
والحياة الفاخرة.
لريال مدريد؟
سأستعيد أموالك.
لا حاجة.
انا لا اريد ذلك
إثقال كاهل عائلتك شيويه.
ربما هذا هو
عقاب السماء لي.
لماذا
هل أنت هنا بالضبط؟
للاطمئنان عليك.
تلك القلادة اليشمية
يبدو لطيفا.
مكتوب عليه "تشينغهي".
يجب أن يكون هناك قطعة أخرى
تم وضع علامة "Zhengming"؟
هذا هو
الشيء الوحيد الذي تركته لي أمي.
ينبغي أن يكون كنزًا.
ولكنني حطمته بالخطأ.
ولكن لديها
"Zhengming" عليه.
يا للأسف.
لقد كسر.
ولكنها جميلة.
هل حقا لا تتذكرني؟
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪ولكن دون قصد،
قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪لا أفهم نظراتك،
ولا أفهم ترددي♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪طرق باب قلبي♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪إخفاء♪
♪استياءنا،
وترددنا، وضعفنا♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪نظرتك المشتعلة
تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪